# TubeSkipper

## Description
Расширение TubeSkipper — это удобный инструмент, предназначенный для улучшения качества просмотра YouTube за счет автоматического пропуска рекламы с возможностью пропуска. Попрощайтесь с надоедливой рекламой, которая прерывает ваши видео, и наслаждайтесь непрерывным контентом. *Это не блокировщик рекламы*

## Features
- Автоматически пропускает рекламу с возможностью пропуска в видеороликах YouTube.
- Можно пропустить несколько объявлений.
- Бесперебойно работает в фоновом режиме, обеспечивая плавность просмотра.
- Легкий и простой в использовании.
- Пропускает опрос.

## Installation (on chromium based browsers)
1. Клонируйте репозиторий
2. Откройте Chrome и перейдите по адресу `chrome://extensions/`.
3. Включите режим разработчика, переключив переключатель в правом верхнем углу.
4. Нажмите кнопку «Загрузить распакованное», расположенную в верхнем левом углу страницы расширений.
5. Выберите каталог, в который вы клонировали или загрузили репозиторий расширений.
6. Подтвердите установку при появлении соответствующего запроса.

## How to Run Locally

Выполните следующие шаги, чтобы запустить TubeSkipper на вашем локальном компьютере:

1. **Клонировать репозиторий**: 
2. **Запустите сервер**:
```ш
    npm run dev
```
3. **Внесите любые изменения и просто сохраните. Ваше расширение должно обновиться**:
4. **Создайте проект**:
```ш
    npm запустить сборку
```

## Использование
1. После установки расширение автоматически начнет работать каждый раз, когда вы смотрите видео на YouTube с рекламой с возможностью пропуска.
2. Расслабьтесь и наслаждайтесь непрерывным просмотром YouTube, поскольку расширение позаботится о пропуске рекламы за вас.

## Совместимость
Это расширение совместимо с Google Chrome (браузерами на базе Chromium) и Firefox.

## Отказ от ответственности
Это расширение не одобрено YouTube и не связано с ним. Это независимый проект, разработанный исключительно с целью улучшения пользовательского опыта на платформе.

Наслаждайтесь просмотром YouTube без рекламы с TubeSkipper!
